1.	Составьте форму для регистрации участника теста. Запрашивается его возраст и статус студента и оценка за предыдущий экзамен 
(которая запрашивается только если студент подтвердил свой статус студента, скрывается в обратном случае). Допускаются только 
студенты, получившие оценку от 13 до 15, в возрасте от 18 до 30 лет. Если студент допущен, то в специальном параграфе появляется 
ссылка на страницу с испытанием (см. следующее задание), если нет – пояснение, по какой причине студент не допущен.

2.	Составьте автоматически запускающуюся функцию для генерации таблицы умножения, аналогичной предыдущему 
заданию. На этот раз это должна быть обычная таблица с числами, выровненными по правому краю с расчетом на 3 
знака. Вместо случайно выбранной ячейки находится поле с соответствующим размером и ограничением на ввод 2 
знаков, в которое нужно ввести правильный ответ (в зависимости от позиции).

3.	Под таблицей (см. предыдущее задание) дается еще два примера в формате “NxM=”, где N и M – числа, 
представляющие случайный пример из таблицы умножения, а после = следует поле для ввода данных. Еще ниже 
следует уже решенный случайный пример со знаком вопроса и областью флажка. Требуется определить, является 
ли решенный пример верным. Вероятность появления правильного ответа – 50%. Под областью ответов находится 
кнопка, которая определяет, дан ли правильный или неправильный ответ, и выводит соответствующее сообщение.

4.	Измените задание с викториной следующим образом: пусть все вопросы будут представлены на одной странице 
в виде набора строк с кнопками-переключателями. Под ними – кнопка для проверки ответов. Если ответы правильные, 
то и кнопка после нажатия заменяется изображением, показывающим, что все правильно. Если ответы неверные, то 
кнопка только меняет надпись с оповещением о количестве ошибок (Например, “10 ошибок из 20”). Любое переключение 
кнопок в наборе строк с вопросами приводит к восстановлению кнопки проверки в первоначальный вид.

5.	Усложним задачу с таблицей умножения. Добавим рисунок с фигурами трех разных цветов: треугольник,
 прямоугольник и круг (всего 9 фигур) Пусть генерируются два примера на деление, основанные на таблице 
 умножения (подбираются случайные числа N и M, перемножаются, M нужно угадать исходя из частного от 
 деления результата на N). По найденному M в каждом из двух примеров определяются параметры элемента 
 картинки, на который нужно щелкнуть (допустим, первый результат означает цвет, второй – фигуру). Если
  нажат правильный элемент, фоновое изображение меняется (например, добавляется текст “Победа!” и меняется 
  фон неба). Аналогично, при нажатии на неправильный элемент, изображение также меняется по контексту (т.е.
   “Поражение!” и т.п.). Добавить кнопку сброса, которая бы создавала новый пример и восстанавливала фон в 
   первоначальное состояние.
