Составьте страницу, на которой произвольный текст разбит на параграфы, а между параграфами встречается 6 заголовков различных 
типов. Предусмотрите внутри текста гиперссылки-закладки, которые связаны с этими заголовками, напишите для гиперссылок 
всплывающие подсказки. Поэкспериментируйте с “пустой закладкой” “#” - предположите, для чего она может быть нужна.

Составьте форму с таблицей умножения, которая состоит из пустых полей для отправки данных, причем имена 
(name) полей соответствуют правильным ответам (например, “n49” для 7x7). Введите предел ввода для 
количества разрядов равным 2. Постарайтесь найти быстрый способ осуществить задачу, используя подручныесредства 
(к примеру, MS Excel). Под таблицей разместите кнопку с отправкой данных. Посмотрите на результат отправки (методом GET).

Создайте форму для генерации произвольного существа. У существа должно быть имя (текстовое поле), 
пол (мужской, женский, средний – группа объединенных переключателей с заголовком); год рождения 
(задается списком лет начиная от 1999 до 2015); находится ли в Красной Книге (флажок).Предусмотрите 
кнопку отправки и очистки результата.

Создайте несколько взаимосвязанных (с помощью гиперссылок) страниц, вместе образующих мини-викторину. 
Если на все последовательно заданные пользователю на страницах вопросы получены верные ответы, 
осуществляется переход на страницу с поздравлениями с победой. Если допущена хотя бы одна ошибка, 
неверный ответ автоматически переводит пользователя на страницу с уведомлением о поражении. Информация 
и о победе, и о поражении должна отображаться в новом окне и сопровождаться иллюстрацией, а переходы по 
вопросам должны быть реализованы в виде последовательно сменяющих друг друга страниц.

Создайте при помощи подручных средств рисования небольшой рисунок, на котором будет присутствовать 
треугольник, пятиугольник, круг и квадрат. Создайте покоординатную карту зон для всех четырех фигур. 
Каждая зона предоставляет возможность перехода по ссылке на одно из четырех ранее выполненных заданий. 
Озаглавьте каждый документ с заданием согласно его номеру по списку.